你好，我是Ruby，今天我决定第一次进行vlog，所以我
我打算整个周末都在写博客，所以现在是星期五，
我们正要在放学回家的路上，玛莎在这里说一些话。
你好，他们俩现在都去拿耳朵的孩子，所以这就是我们在哪里
会[音乐]
我们要去吃晚饭，我认为这是我们要放的食物
穿过布丁，我的食物就不那么丰富了，我们刚吃完
购物，几乎整个圣诞节
哦，我的天哪[音乐]
所以我们实际上才刚到家，大约是八点十五分八点八分
回家太晚感觉很奇怪，所以我要去尝试
我完成了一些功课，我只想至少完成我的哲学论文
今晚，但我要做的第一件事就是订购Ruby的圣诞节礼物
因为我要上网，所以今天晚上我一起去了，所以我得到了
我几乎所有的圣诞节购物都完成了，我只是要写
完成我的论文哲学的一段，因为我大部分时间都在做
晚上，但我没有，我只是没有得出结论，所以我要去
写下结论，以便您看到我刚去圣诞节购物和
尽管我当然是在买别人的东西，但我确实接了
对我自己来说还有几件事，第一件事是来自Superdrug，它是
这款桃红色的护理妮维雅润唇膏，下一件事是来自Primark，我得到了一些
毛伊岛和儿子的椰子片，如果您还没有尝试过，这些都是不可思议的
从字面上看，它们一直是我最喜欢的甜食
因此，我得到的倒数第二件事是，这篇论文追逐了8 GB的存储空间，
USB记忆棒，它是北极熊的形状，所以圣诞节和
那我最后得到的就是狄更斯和琼斯的化妆用品
邮袋，我只是很喜欢它上的图案，它是如此美丽，非常英国化
我意识到今天几乎完全专注于购物
对于我的第一个vlog来说，这简直太浅了，我必须说我很公平
对于今天的工作成果感到失望，我只能在
在我的论文结束时，我在其余的作业中都没有做任何事情
确实知道这是我星期五晚上出去的电话，通常
我通常不花全部时间工作，但我会早起
明天，以便我能早点开始，我决定在晚上结束一些
Quizlet，所以我添加了一些在西班牙语中学到的新术语
上周，然后我就练习了所有牌，还玩了重力
游戏，因为我喜欢它，所以非常有趣[音乐]
大家早上好，所以我刚醒来，我正要
要开始工作，我将从化学论文开始，但首先
我只告诉你我今天穿的衣服，所以我穿的是这种飘逸的
顶部，这是来自Abercrombie的孩子们，我也穿着一双普通的
Bowden黑色紧身裤我刚刚完成了化学作业，现在
开始我的西班牙作业后，我必须研究天主教
影响了一个南美国家我刚刚完成了西班牙作业
时间不是很长，只是一百到250个字而已
我的是175我有点过头了
[音乐]
所以我刚刚制作了这张海报，这是一种修订版海报，
我需要在周四修订我的西班牙语考试的所有内容，而且我还
刚刚做了一个测验，大约有120个单词，所以这是测验
可以看到很多，我可爱的妈妈现在已经同意对我进行一些测试
更多西班牙语vocab，这是我说明书中的内容，但我没有
我真的很想把所有的东西都放在一个测验中，因为一些唱词实际上是
我很容易解决ah applica Theon mmm我刚吃了一顿美味的午餐
小扁豆汤和蒜蓉面包，现在我回到办公桌前
在星期四为我的测试做更多的西班牙语修订，所以我刚过去
我测试所需的四个时态的形成，但此刻我
做一些关于最高级和比较级的练习题，所以我会
说我已经完成了西班牙文修订，我已经做了一个
其他作业不是很多，只是这个小比较
我们正在研究的潘氏迷宫中的不同角色之间
西班牙语
终于完成了我的Rs阅读作业，我不得不阅读一章
关于本体论的论据，然后在其上写上注释，实际上
花了很长时间我花了大约一个半小时要做
我的一些新的西班牙文语法工作簿是在星期四发行的，我一直在
真的很高兴开始做一些活动，所以现在我们要去
到一个小小的圣诞市场，好吧，爸爸，与此同时，我和妈妈
直到九点，因为它冻结了，我很确定大约是两个
目前摄氏
[音乐]
目前，我正在使用新的Sipan扫描一些RS修订说明并将其放入
到我的计算机上，这样我就可以编辑它们并轻松写下我的本体论
笔记实际上是您要做的，所以我几乎完成了所有笔记或
康德伦理学我又说了两页
笔架给我留下了深刻的印象，甚至可能会对它进行评论
[音乐]
所以我穿着睡衣准备睡觉我刚刚做完一些研究
我和朋友塔莎（Tasha）和我现在正在写的哲学文章，我在看
一点点YouTube声响，已经是十一点十了，如果您不能说我有一个
洗个澡，所以现在我要读一些书，因为那真的
我每天晚上如何结束，还需要在日记中写一个条目
哦，早上好，我大概半小时前醒了，但是在那之前我正在读书
在床上待了一会儿，我穿着这款棕色的Agnes B开襟羊毛衫，头是Baker
[音乐]花式跳线说话，然后我
戴着我最喜欢的乔尼·鲍登·斯科特（Jonny Bowden Scott），我也戴着这条项链
我的朋友艾米丽（Emily）今天让我穿了一件很聪明的衣服，因为
水晶，实际上我想我会为服务而卷曲头发，但是
同时我要听您的CD，以免浪费时间
自从我上次跟你说话以来，我已经完成了我的卷发工作，一直保持着，
我听完CD完全冗长，我也做了几遍
页，然后我们去了短途旅行去得到一些
鸡一位农民非常友好地同意给我们三只大鸡，所以我们
只是需要去农场收集它们，他们从字面上是藏mast
绝对巨大，我们必须将它们放在车上的这些盒子里
[音乐]，所以我们目前正在开车去
我的堂兄弟，但他们确实我去过一个克里斯汀科尔
所以我有我的kristinko橙色小发，实际上我那一年我们做了159
即使棉花糖进来了，我也不能吃
我不是甘草的忠实粉丝，而且我真的不喜欢冰糖
没一个，我可能会吃橘子，也许只有
橙，是的，我们目前因人流出来而被堵在车里
我在这个全程交通决赛中的教堂，我们要去公园
在那儿见我堂兄堂兄我的Max和Mars堂兄Dwight一到四
这是Alfie的13岁生日男孩，而Alfie hu的YouTube目标是
被称为alpha Clippers afdi PPP是党的事之后，我们去了很多Waitrose
来买些杂货，然后当我回到家时，我做了一些编辑，因为
我放学后的每个星期一都参加电影摄制课程，并且给我们一个字
然后我们要在下周拍摄一部影片，本周
主题是圣诞节，所以在这里我想我必须总结一下
我以前从未登录过，所以我不确定该如何成功
这是，请告诉我您是否想看这种东西
还有你认为我应该再做的事情，或者是否
收看效果不好，让您度过了一个快乐的一周